Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: For a set of interactive walkthroughs of Splunk Infrastructure Monitoring, see :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring scenarios <https://splunko11y.com/imt/>`.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring のインタラクティブなウォークスルーについては、:new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring のシナリオ<https://splunko11y.com/imt/>` を参照してください。

source: For an overview of an end-to-end experience, see :ref:`get-started-scenario`.
ja_ja: エンドツーエンドエクスペリエンスの概要については、:ref:`get-started-scenario` を参照してください。

source: Customize dashboards in the navigators for Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring のナビゲーターでダッシュボードをカスタマイズする

source: Customize dashboards in Splunk Infrastructure Monitoring navigators
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring ナビゲーターでダッシュボードをカスタマイズする

source: You must be an admin user to perform the tasks described in this topic.
ja_ja: このトピックで説明するタスクを実行するには、管理者ユーザーである必要があります。

source: Apart from modifying parameters for the data that you view and monitor in a navigator as explained in :ref:`customize-navigator`, you can also use navigator customization to modify the set of dashboards associated with a navigator. Dashboard customization persists across sessions and applies to all users viewing the involved navigator.
ja_ja: :ref:`customize-navigator` で説明されているように、ナビゲーターで表示および監視するデータのパラメータを変更する以外に、ナビゲーターのカスタマイズを使用して、ナビゲーターに関連付けられたダッシュボードのセットを変更することもできます。ダッシュボードのカスタマイズはセッションをまたいで永続化され、関連するナビゲーターを表示しているすべてのユーザーに適用されます。

source: You can apply custom dashboard settings to both the aggregate view of all navigators for a specific techhology, and the more focused instance view of navigators that focuses on one navigator at a time. A label next to the title of the Navigator settings page identifies whether you're working with an aggregate view or an instance view. For example, if you have an EC2 environment, you'd monitor all active EC2 hosts using aggregate view, and a particular host using instance view.
ja_ja: ダッシュボードのカスタム設定は、特定の技術に関するすべてのナビゲーターの集約ビューと、一度に 1 つのナビゲーターに焦点を当てたナビゲーターのインスタンスビューの両方に適用できます。ナビゲーター設定ページのタイトルの横にあるラベルは、集約ビューとインスタンスビューのどちらで作業しているかを識別します。たとえば、EC2 環境の場合、集約ビューを使用してすべてのアクティブな EC2 ホストを監視し、インスタンスビューを使用して特定のホストを監視します。

source: Use :guilabel:`Manage navigator dashboards` to find dashboards that you can add to the set associated with a navigator.
ja_ja: :guilabel:`Manage navigator dashboards` を使用して、ナビゲーターに関連付けられたセットに追加できるダッシュボードを検索します。

source: As an admin user, you can access :guilabel:`Manage navigator dashboards` in either of the following ways:
ja_ja: 管理者ユーザーとして、以下のいずれかの方法で :guilabel:`Manage navigator dashboards` にアクセスできます：

source: From the drop-down menu displayed when you select the gear icon on the Infrastructure Navigator home page.
ja_ja: Infrastructure Navigatorのトップページで歯車アイコンを選択すると表示されるドロップダウンメニューから選択します。

source: From the ellipses at the right side of a navigator title bar.
ja_ja: ナビゲーターのタイトルバーの右側にある楕円から。

source: Either access method opens the Navigator settings page, from which you can select up to 10 dashboards to display in the navigator. Current dashboards are listed in a table that displays them by name.
ja_ja: どちらのアクセス方法でも、ナビゲーター設定ページが開き、そこからナビゲーターに表示するダッシュボードを最大10個まで選択できます。現在のダッシュボードは、名前別に表示される表に一覧表示されます。

source: To add one or more dashboards to the default dashboard set for a navigator, do the following from the Navigator settings page:
ja_ja: ナビゲーターのデフォルトダッシュボードセットに1つまたは複数のダッシュボードを追加するには、ナビゲーター設定ページから以下を実行します：

source: Click on :guilabel:`+Add dashboard`.
ja_ja: :guilabel:`+Add dashboard` をクリックします。

source: Scroll through the list of dashboards, using the Prev and Next buttons to navigate through multiple pages as desired. All available dashboards are displayed in alphabetical order, so the dashboard list might be extensive.
ja_ja: [前へ] および[次へ] ボタンを使用してダッシュボードのリストをスクロールし、必要に応じて複数のページを移動します。利用可能なダッシュボードはすべてアルファベット順に表示されるため、ダッシュボードのリストは膨大になる可能性があります。

source: (Optional) In the search field of the :guilabel:`Select a dashboard` window, enter the name of the dashboard you want to find. If dashboards in different groups have the same name, as they might for a common function like "Service endpoint," then search displays the part of the dashboard list where similar names are grouped.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Select a dashboard` ウィンドウの検索フィールドに、検索したいダッシュボードの名前を入力します。「Service endpoint（サービス エンドポイント）」のような共通機能のように、異なるグループのダッシュボードが同じ名前である場合、検索はダッシュボード リストの類似した名前がグループ化されている部分を表示します。

source: (Optional) Use the buttons next to the search field to apply either of the following filters:
ja_ja: （オプション）検索フィールドの横にあるボタンを使用して、以下のいずれかのフィルターを適用します：

source: Created by me
ja_ja: 作成者：自分

source: Favorites
ja_ja: お気に入り

source: Click on the name of the dashboard you want to add to the navigator.
ja_ja: ナビゲーターに追加するダッシュボードの名前をクリックします。

source: Click :guilabel:`Select` at the bottom right of the listing window.
ja_ja: リストウィンドウの右下にある :guilabel:`Select` をクリックします。

source: (Optional) Repeat steps 2 through 5 to add additional dashboards to the navigator.
ja_ja: （オプション）手順 2 ～ 5 を繰り返して、ナビゲーターにダッシュボードを追加します。

source: (Optional) To change the dashboard display order on the navigator's home page, drag a dashboard name up or down in the dashboard list.
ja_ja: （オプション）ナビゲーターのホームページでダッシュボードの表示順序を変更するには、ダッシュボードリストでダッシュボード名を上下にドラッグします。

source: Click :guilabel:`Save changes` to confirm and apply your choices.
ja_ja: :guilabel:`Save changes` をクリックして選択を確定し、適用します。

source: If you select :guilabel:`Reset to built-in dashboards` rather than :guilabel:`Save changes`, then your system resets to the original state of the navigator without any customization.
ja_ja: :guilabel:`Save changes` ではなく、:guilabel:`Reset to built-in dashboards` を選択した場合、システムはカスタマイズすることなく、ナビゲーターの元の状態にリセットされます。

source: To hide a dashboard from view without disassociating it from a navigator, open the Dashboards list and click on the eye symbol shown to the right of the dashboard namew. When a dashboard is hidden, the eye symbol has a slash through it and the dashboard name displays with its name grayed out.
ja_ja: ナビゲーターとの関連付けを解除せずにダッシュボードを非表示にするには、[ダッシュボード]リストを開き、ダッシュボード名の右に表示されている目の記号をクリックします。ダッシュボードが非表示になると、目のマークにスラッシュが入り、ダッシュボード名がグレーアウトして表示されます。

source: Built-in dashboards
ja_ja: 内蔵ダッシュボード

source: Built-in dashboards ship with particular navigators as part of a default set. In dashboard lists, they have a :guilabel:`Built-in` label next to their names. A dashboard with a :guilabel:`Limited access` label is associated with an access control list (ACL), and might not be visible to all users.
ja_ja: ビルトインダッシュボードには、デフォルトセットの一部として特定のナビゲーターが同梱されています。ダッシュボードリストでは、それらの名前の横に :guilabel:`Built-in` ラベルが付いています。:guilabel:`Limited access` のラベルが付いたダッシュボードは、アクセス制御リスト（ACL）に関連付けられ、すべてのユーザーには表示されない場合があります。

source: Custom dashboards
ja_ja: カスタムダッシュボード

source: Custom dashboards are monitoring tools that you add to the built-in dashboard set when you modify (customize) navigators to more closely match the needs of your end-to-end computing environment.
ja_ja: カスタムダッシュボードは、エンドツーエンドのコンピューティング環境のニーズにより近くなるようにナビゲーターを変更（カスタマイズ）するときに、ビルトインダッシュボードセットに追加するモニタリングツールです。

source: Aggregation and dropping scenario for metrics pipeline management.
ja_ja: メトリクス パイプライン管理のための集約とドロップのシナリオ。

source: Scenario: Combine aggregation and dropping rules to control your metric cardinality and volume
ja_ja: シナリオ：集約ルールとドロップルールを組み合わせて、メトリクスのカーディナリティとボリュームを制御する

source: The following scenario features an example from Buttercup Games, a fictitious e-commerce company.
ja_ja: 以下のシナリオは、架空のeコマース企業であるButtercup Gamesの例です。

source: Background
ja_ja: 背景

source: Skyler is an admin for the central observability team at Buttercup Games. Skyler is in charge of monitoring observability usage across different teams to make sure they stay within the company's budget.
ja_ja: SkylerはButtercup Gamesの中央observabilityチームの管理者です。Skylerは、会社の予算内に収まるように、様々なチームのobservabilityの使用状況を監視しています。

source: Lately, Skyler notices a spike in their metrics usage. With the help of the Splunk Observability Cloud account team, Skyler obtains a detailed metrics usage report. The report gives Skyler insights into their metrics volume, high cardinality dimensions, usage of those metrics in charts and detectors, and distribution of metrics across different teams.
ja_ja: 最近、Skyler はメトリクスの使用量が急増していることに気づきました。Splunk Observability Cloud アカウントチームの助けを借りて、Skyler は詳細なメトリクス使用レポートを入手しました。このレポートにより、Skyler はメトリクスの量、カーディナリティの高いディメンション、チャートやディテクターでのこれらのメトリクスの使用状況、異なるチーム間でのメトリクスの分布に関する洞察を得ることができました。

source: Skyler realizes that one team in particular is approaching their allocated usage limit. Skyler reaches out to Kai, the site reliability engineer (SRE) lead on that team, and asks them to optimize their team's usage. Skyler shares with Kai the high cardinality metrics and their team's usage.
ja_ja: Skyler は、あるチームが割り当てられた使用量の上限に近づいていることに気づきます。Skyler はそのチームのサイト信頼性エンジニア（SRE）リーダーである Kai に連絡を取り、チームの使用量を最適化するよう依頼します。Skyler は Kai に、カーディナリティの高いメトリクスとチームの使用量を伝えます。

source: Findings
ja_ja: 調査結果

source: The metrics usage report shows that Kai's team sends about 50,000 metric time series (MTS) for the ``service.latency`` metric to Splunk Observability Cloud, but not all the data at full granularity is essential. Kai looks at the report to understand more about the cardinality of different dimensions. They notice that the ``instance_id`` and ``host_name`` dimensions are the highest cardinality dimensions for ``service.latency``.
ja_ja: メトリクスの使用レポートは、Kaiのチームが ``service.latency`` メトリクスの約50,000メトリック時系列（MTS）をSplunk Observability Cloudに送信していることを示しますが、完全な粒度のデータすべてが必須というわけではありません。Kaiは、さまざまなディメンションのカーディナリティについてより深く理解するためにレポートを見ます。彼らは、``instance_id`` と ``host_name`` ディメンションが、 ``service.latency`` の最もカーディナリティの高いディメンションであることに気づきます。

source: However, Kai knows their team cares most about different regions when it comes to service latency, so they only want to monitor the ``region`` dimension. The ``instance_id`` or ``host_name`` dimensions are not information they need to monitor.
ja_ja: しかし、Kaiは、彼らのチームがサービスの遅延に関して、異なるリージョンを最も気にしていることを知っているので、``region`` ディメンションだけを監視したいと思います。``instance_id`` または ``host_name`` のディメンションは、彼らが監視する必要のある情報ではありません。

source: Actions
ja_ja: アクション

source: Kai decides to use metrics pipeline management to control how Splunk Observability Cloud ingests their team's data.
ja_ja: Kaiは、Splunk Observability Cloudがチームのデータをどのように取り込むかを制御するために、メトリクス パイプライン管理を使用することにしました。

source: In Splunk Observability Cloud, Kai creates an aggregation rule that reduces the cardinality of ``service.latency`` by keeping the ``region`` dimension and discarding ``instance_id`` and ``host_name``.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、Kaiは ``service.latency`` ディメンションを維持し、``region`` と ``instance_id`` を破棄することで、``host_name`` のカーディナリティを削減する集約ルールを作成します。

source: Kai has a new aggregated ``service.latency_by_region`` metric that yields only 1,623 MTS.
ja_ja: Kai は、1,623MTSしか得られない新しい集計された ``service.latency_by_region`` メトリクスを持っています。

source: Kai downloads the list of charts and detectors that use the ``service.latency`` metric.
ja_ja: Kaiは、``service.latency`` メトリクスを使用するチャートとディテクターのリストをダウンロードします。

source: For each associated chart and detector, Kai replaces ``service.latency`` with ``service.latency_by_region``.
ja_ja: 関連する各チャートとディテクターについて、Kai は ``service.latency`` を ``service.latency_by_region`` に置き換えます。

source: Kai lets Skyler know that they have created an aggregated metric and updated all the associated charts and detectors, so Skyler can drop the unaggregated raw metric that the team no longer needs to monitor.
ja_ja: Kai はSkyler に、集計されたメトリクスを作成し、関連するすべてのチャートとディテクターを更新したことを知らせます。

source: Skyler selects ``service.latency`` on the :strong:`Metrics pipeline management` page to view current rules for the metric.
ja_ja: Skylerは、:strong:`メトリクスパイプライン管理` ページで ``service.latency`` を選択し、メトリクスの現在のルールを表示します。

source: Skyler changes :guilabel:`Keep data` to :guilabel:`Drop data`.
ja_ja: Skyler は :guilabel:`Keep data` を :guilabel:`Drop data` に変更します。

source: Skyler verifies the new metric volume after dropping the data they don't need, and saves the rules.
ja_ja: Skyler は不要なデータをドロップした後、新しいメトリクス量を確認し、ルールを保存します。

source: Summary
ja_ja: 概要

source: By combining aggregation and data dropping rules, Kai and Skyler have successfully summarized a high cardinality metric, creating a more focused monitoring experience for their team while minimizing storage costs for Buttercup Games.
ja_ja: Kai とSkyler は、集計とデータドロップルールを組み合わせることで、高いカーディナリティのメトリクスをまとめることに成功し、Buttercup Gamesのストレージコストを最小限に抑えながら、チームにとってより集中的なモニタリング体験を生み出しています。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: To learn more, see the following docs:
ja_ja: 詳しくは、以下のドキュメントを参照してください：

source: Learn about the impact of data archiving and dropping in metrics pipeline management.
ja_ja: メトリクスのパイプライン管理におけるデータアーカイブとドロップの影響について学びます。

source: Impact and benefits of archiving or dropping data
ja_ja: データをアーカイブまたはドロップする影響とメリット

source: With MPM you can decide to keep, drop, or send unnecessary data to the low-cost Archived data tier. You can also create or update rules for your metric ingest to keep specific dimensions of an aggregated MTS or discard unaggregated raw data altogether.
ja_ja: MPMでは、不要なデータを保持、削除、または低コストのアーカイブデータ層に送信することを決定できます。また、メトリックインジェストのルールを作成または更新して、集計された MTS の特定のディメンションを保持したり、集計されていない生データを完全に破棄したりすることもできます。

source: To learn more, see :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: You must have the Admin or Power user role to archive or drop data. For more information, see :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: データをアーカイブまたはドロップするには、Admin または Power user ロールが必要です。詳細については、:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: Archive or drop your data to reduce billing costs
ja_ja: 請求コストを削減するために、データをアーカイブまたはドロップする

source: Reduce billing by archiving your data
ja_ja: データのアーカイブにより請求を削減する

source: Archived Metrics allow you to store infrequently accessed metric data in a low-cost archival tier, which is billed at one tenth of the cost of regular metrics.
ja_ja: Archived Metrics を使用すると、アクセス頻度の低いメトリクスデータを、通常のメトリクスのコストの10分の1という請求額の、低コストアーカイブ階層に保存できます。

source: Archived data can be accessed through route exceptions in charts and detectors, and allows you to backfill historical data up to 8 days as well.
ja_ja: アーカイブされたデータは、チャートやディテクターのルート例外を通してアクセスすることができ、同様に最大8日間の履歴データを埋め戻すことができます。

source: Learn more about this use case in :ref:`use-case-archive`.
ja_ja: このユースケースについては、:ref:`use-case-archive` で詳しく説明しています。

source: Reduce billing by dropping data
ja_ja: データのドロップによる請求の削減

source: You can reduce billing by dropping the dimensions in the table.
ja_ja: テーブルのディメンションをドロップすることで、課金を減らすことができます。

source: However, for host-based subscriptions, dropping these dimensions might affect how MTS are counted. For example, aggregations which drop countable dimensions will be counted as ``custom`` instead of other categories. This could lead to overcounting and potentially throttling of those MTS if the count exceeds the plan limits.
ja_ja: ただし、ホストベースのサブスクリプションの場合、これらのディメンションをドロップすると、 MTSのカウント方法に影響する可能性があります。例えば、カウント可能なディメンションをドロップした集計は、他のカテゴリではなく ``custom`` としてカウントされます。このため、カウントがプランの制限を超えると、MTSが過剰にカウントされ、スロットルされる可能性があります。

source: Source
ja_ja: ソース

source: Dimensions to drop
ja_ja: ドロップするディメンション

source: Any agent
ja_ja: 任意のエージェント

source: Considerations when archiving data
ja_ja: データをアーカイブする際の考慮事項

source: Before you decide to send your metrics to the Archived Metrics tier, consider the following impacts:
ja_ja: Archived Metrics層にメトリクスを送信することを決定する前に、以下の影響を考慮してください：

source: You can restore historical archived MTS to real-time storage, although it's limited to up to 8 days of archived data.
ja_ja: 最大8日間のアーカイブデータまでに制限されますが、過去のアーカイブ MTS をリアルタイムストレージに復元することができます。

source: Detectors using the metric you archive will misfire alerts or stop alerting.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスを使用しているディテクターは、警告を誤作動させるか、または警告を停止します。

source: Charts using the metric you archive will stop reporting new data.
ja_ja: アーカイブしたメトリクスを使用しているチャートは、新しいデータの報告を停止します。

source: Considerations when dropping data
ja_ja: データをドロップする際の注意点

source: Before you decide to drop unaggregated raw data for your metric, consider the following impacts:
ja_ja: メトリクスの未集計の生データをドロップすることを決定する前に、以下の影響を考慮してください：

source: You can drop new incoming data, but you can't drop existing data.
ja_ja: 新しい受信データをドロップすることはできますが、既存のデータをドロップすることはできません。

source: You can't recover dropped data.
ja_ja: ドロップしたデータは復元できません。

source: Detectors using the metric or custom properties you drop will misfire alerts or stop alerting.
ja_ja: ドロップしたメトリクスまたはカスタムプロパティを使用しているディテクターは、アラートを誤作動させるか、またはアラートを停止します。

source: Charts using the metric or custom properties you drop will stop reporting new data.
ja_ja: ドロップしたメトリクスまたはカスタムプロパティを使用しているチャートは、新しいデータの報告を停止します。

source: Custom properties assigned to dropped dimensions or metrics will be deleted. To learn more, see :ref:`custom-properties`.
ja_ja: ドロップされたディメンションまたはメトリクスに割り当てられたカスタムプロパティは削除されます。詳細は、:ref:`custom-properties` を参照してください。

source: If you drop data for metrics associated with built-in charts and AutoDetect detectors, these charts and detectors will be empty and not function correctly. Avoid dropping data for metrics used in built-in charts and AutoDetect detectors. For a list of AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect-list`.
ja_ja: ビルトインチャートやAutoDetectディテクターに関連付けられているメトリクスのデータをドロップすると、これらのチャートやディテクターは空になり、正しく機能しなくなります。ビルトインチャートやAutoDetect ディテクターで使用されるメトリクスのデータをドロップしないようにします。AutoDetect ディテクターの一覧については、:ref:`autodetect-list` を参照してください。

source: Further impacts: Product experience and property sync
ja_ja: さらなる影響：製品エクスペリエンスとプロパティの同期

source: Keep in mind that archiving or dropping any of those billing-related dimensions can also affect product experience, since these metrics and their dimensions are commonly used for dashboards:
ja_ja: これらのメトリクスとそのディメンションは一般的にダッシュボードに使用されるため、請求関連のディメンションをアーカイブしたりドロップしたりすると、製品エクスペリエンスにも影響することに留意してください：

source: If dashboard import qualifiers are modified, then dashboards may not be imported at all.
ja_ja: ダッシュボードのインポート修飾子が変更されると、ダッシュボードがまったくインポートされないことがあります。

source: If dashboard analytics are impacted, charts may not report correctly or at all.
ja_ja: ダッシュボード分析が影響を受けると、チャートが正しくレポートされないか、まったくレポートされない可能性があります。

source: Archiving metrics or dropping dimensions specific to a resource type and used in dashboard and detector analytics will likely only impact that resource's charts and dashboards.
ja_ja: ダッシュボードやディテクターの分析で使用される、リソースタイプに固有のメトリクスのアーカイブやディメンションの削除は、おそらくそのリソースのチャートやダッシュボードにのみ影響します。

source: Example: Dropping a metric's Id
ja_ja: 例：メトリクスのIDのドロップ

source: If you remove any of the base dimensions of a metric (generally a subset of those explicitly listed above as related to billing), property synchronization might be affected.
ja_ja: メトリクスのベースディメンション(一般的に、課金に関連するものとして上記に明示的に列挙されたディメンションのサブセット)のいずれかを削除した場合、プロパティの同期に影響が出る可能性があります。

source: For instance, if you drop ``AWSUniqueId``, metrics will no longer be associated to the cloud resource properties identified with ``aws_*``, including service-specific attributes and resource group tags.
ja_ja: たとえば、``AWSUniqueId`` をドロップすると、サービス固有の属性やリソースグループタグなど、``aws_*`` で識別されるクラウドリソースのプロパティにメトリクスが関連付けられなくなります。

source: Avoid empty charts and detectors when archiving or dropping data
ja_ja: データをアーカイブまたはドロップする際、空のチャートとディテクターを避ける

source: To prevent charts and detectors from showing no data, you can follow these steps when creating new rules:
ja_ja: チャートやディテクターにデータが表示されないようにするには、新しいルールを作成する際に以下の手順に従ってください：

source: Keep all data when you first create new rules.
ja_ja: 最初に新しいルールを作成するときは、すべてのデータをキープしてください。

source: Download the list of charts and detectors associated with your metric.
ja_ja: メトリクスに関連するチャートとディテクターのリストをダウンロードします。

source: Save your new rules.
ja_ja: 新しいルールを保存します。

source: Replace the metric in all associated charts and detectors with the new aggregated metrics.
ja_ja: 関連するすべてのチャートとディテクターのメトリクスを、新しい集約メトリクスに置き換えます。

source: Drop unaggregated raw data for your metric once you have updated associated charts and detectors.
ja_ja: 関連するチャートとディテクターを更新したら、メトリクスの未集計生データをドロップします。

source: Avoid deleting custom properties when dropping data
ja_ja: データのドロップ時にカスタムプロパティの削除を回避する

source: To prevent custom properties from being deleted, you can follow these steps when creating new rules:
ja_ja: カスタムプロパティが削除されないようにするには、新しいルールを作成するときに、以下の手順に従ってください：

source: Find custom properties assigned to the dimensions or metrics you want to drop using the Metadata Catalog or the Metrics Metadata API.
ja_ja: メタデータカタログまたはメトリクスメタデータ API を使用して、ドロップしたいディメンションまたはメトリクスに割り当てられたカスタムプロパティを検索します。

source: To find a custom property using the Metadata Catalog, see :ref:`search-edit-metadata`.
ja_ja: メタデータカタログを用いてカスタムプロパティを検索するには、:ref:`search-edit-metadata` を参照してください。

source: The Metadata Catalog doesn't distinguish between dimensions and properties when returning search results.
ja_ja: メタデータカタログは、検索結果を返すときにディメンションとプロパティを区別しません。

source: To retrieve a list of custom properties using the API, see the :new-page:`GET endpoint for the Metrics Metadata API <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/metrics_metadata/latest#endpoint-retrieve-dimensions-query>`.
ja_ja: API を使用してカスタムプロパティのリストを取得するには、メトリクスメタデータ API の :new-page:`GET エンドポイント<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/metrics_metadata/latest#endpoint-retrieve-dimensions-query>` を参照してください。

source: Assign any custom property you want to keep to the new aggregated metrics.
ja_ja: 新しい集約メトリクスに維持したいカスタムプロパティを割り当てます。

source: Drop unaggregated raw data for your metric once you have assigned custom properties to the new metrics.
ja_ja: 新しいメトリクスにカスタムプロパティを割り当てたら、メトリクスの未集約未加工データを削除します。

source: Metrics pipeline management documentation.
ja_ja: メトリクス パイプライン管理の文書化。

source: Metrics pipeline management in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring のメトリクス パイプライン管理

source: Metrics pipeline management (MPM) allows you to centrally manage metric cardinality by defining how you ingest and store your metrics. Use the following links to navigate the documentation set for metrics pipeline management:
ja_ja: メトリクスパイプライン管理（MPM）を使用すると、メトリクスの取り込み方法と保存方法を定義することによって、メトリクスのカーディナリティを一元管理できます。以下のリンクを使用して、メトリクスパイプライン管理に関するドキュメントセットに移動します：

source: Introduction to metrics pipeline management in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud におけるメトリクス パイプライン管理の概要。

source: Introduction to metrics pipeline management
ja_ja: メトリクス パイプライン管理の概要

source: Metrics pipeline management (MPM) is an evolution of the Splunk Observability Cloud metrics platform that offers you solutions to centrally manage metric cardinality.
ja_ja: メトリクスパイプライン管理 (MPM) は、Splunk Observability Cloud メトリクスプラットフォームを進化させたもので、メトリクスのカーディナリティを一元管理する解決策を提供します。

source: With MPM, you have more control over how you ingest and store your metrics, so you can lower costs and improve monitoring performance without updating the configuration of your instance of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector. To remove data pre-ingest using the Collector, see :ref:`configure-remove`.
ja_ja: MPMを使用すると、メトリクスのインジェストと保存の方法をよりコントロールできるため、Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorのインスタンスの設定を更新することなく、コストを削減し、監視パフォーマンスを向上させることができます。Collectorを使用してインジェスト前のデータを削除するには、 :ref:`configure-remove` を参照してください。

source: What is metric cardinality, and how does it impact your observability?
ja_ja: メトリクスのカーディナリティとは何か、そしてそれが観測可能性にどのような影響を与えるのか？

source: Metric cardinality is the number of unique metric time series (MTS) produced by a combination of metric name and its associated dimensions. A metric has high cardinality when it has a high number of dimension keys, and a high number of possible unique values for those dimension keys.
ja_ja: メトリクスのカーディナリティは、メトリクス名と関連する次元の組み合わせによって生成される一意のメトリック時系列（MTS）の数です。メトリクスのカーディナリティが高いのは、ディメンションキーの数が多く、それらのディメンションキーに対して取り得る一意の値の数が多い場合です。
